Repository: meganz/iOS
Catalog: Modules/Presentation/MEGAL10n/Sources/MEGAL10n/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# chat.map.location.enableGeolocationFailedError
source: Enable geolocation failed. Error: %@
ja: 位置情報の有効化に失敗しました。エラー：%@
ko: 위치 활성화 실패. 오류: %@
zh_hans: 启用地理定位失败。错误：%@
zh_hant: 啟用地理位置失敗。錯誤：%@

source: Voice clip
ja: ボイスクリップ
ko: 음성 클립
zh_hans: 语音片段
zh_hant: 語音剪輯

source: New text file
ja: 新規テキストファイル
ko: 새 텍스트 파일
zh_hans: 新建文本文档
zh_hant: 新的文字檔案

source: File name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh_hans: 文件名
zh_hant: 檔案名稱

source: New folder
ja: 新規フォルダ
ko: 새 폴더
zh_hans: 新建文件夹
zh_hant: 新的資料夾

# cloudDrive.menu.mediaDiscovery.title
source: Media discovery
ja: メディアディスカバリー
ko: 미디어 발견
zh_hans: 媒体发现
zh_hant: 媒體探索

# cloudDrive.mediaDiscovery.exit
source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# newFolderMessage
source: Name for the new folder
ja: 新規フォルダ名
ko: 새 폴더의 이름
zh_hans: 新建文件夹名称
zh_hant: 新資料夾名稱

# createFolderButton
source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

source: There is already a folder with the same name
ja: 同じ名前のフォルダがすでにあります
ko: 이미 같은 이름을 가진 폴더가 존재합니다
zh_hans: 已经有一个相同名称的文件夹
zh_hant: 已經有一個相同名稱的資料夾

source: Document scanning is not available
ja: ドキュメントスキャンは利用できません
ko: 문서 스캔 이용 불가
zh_hans: 无法进行文件扫描
zh_hant: 無法進行文件掃描

source: There is already a file with the same name
ja: 同じ名前のファイルがすでにあります
ko: 이미 같은 이름을 가진 파일이 존재합니다
zh_hans: 已经有一个相同名称的文件
zh_hant: 已經有一個相同名稱的檔案

# cloudDrive.browser.saveToCloudDrive.title
source: Save to Cloud drive
ja: クラウドドライブに保存
ko: 클라우드 드라이브에 저장
zh_hans: 保存到云盘
zh_hant: 儲存到雲端硬碟

# cloudDrive.browser.paste
source: Paste
ja: 貼り付け
ko: 붙여넣기
zh_hans: 粘贴
zh_hant: 貼上

# cloudDrive.upload.importFromFiles
source: Import from Files
ja: ファイルからインポート
ko: 파일에서 들여오기
zh_hans: 从文件中导入
zh_hant: 從檔案匯入

# fileExistAlertController_Message
source: [A] already uploaded with the name [B]
ja: [A]はすでに[B]の名前でアップロードされています
ko: [A]는 이미 [B]로 업로드 되었습니다
zh_hans: [A]已上传，名称为[B]
zh_hant: 已使用名稱[B]上傳[A]

# filesAlreadyExistMessage
source: %d files selected were already uploaded into this folder.
ja: 選択されたファイル%d こは、既にこのフォルダにアップロードされています。
ko: 선택된 파일 %d개가 이미 이 폴더에 업로드 되었습니다.
zh_hans: 已选的%d个文件已上传到此文件夹。
zh_hant: %d個檔案已被上傳到這個資料夾。

# uploadStarted_Message
source: Upload started
ja: アップロード開始
ko: 업로드가 시작되었습니다
zh_hans: 已开始上传
zh_hant: 已開始上傳

# youNoLongerHaveAccessToThisFile_alertTitle
source: You no longer have access to this file
ja: このファイルへは、もうアクセスできません
ko: 이 파일에 더 이상 접근 권한이 없습니다
zh_hans: 您没有访问此文件的权限
zh_hant: 您不再有存取此檔案的權限

# youNoLongerHaveAccessToThisFolder_alertTitle
source: You no longer have access to this folder
ja: このフォルダへは、もうアクセスできません
ko: 이 폴더에 더 이상 접근 권한이 없습니다
zh_hans: 您没有访问该文件夹的权限
zh_hant: 您不再有存取此資料夾的權限

# folderInboxError
source: Inbox is reserved for use by Apple.
ja: InboxはAppleが使用するために予約されています。
ko: 수신함 라벨은 Apple에 의해 사용이 예약되었습니다.
zh_hans: 此收件箱仅供Apple使用。
zh_hant: 這個收件夾僅保留給Apple使用。

source: Save image
ja: イメージを保存する
ko: 이미지 저장
zh_hans: 保存图片
zh_hant: 儲存圖片

source: Generating link…
ja: リンクを作成中…
ko: 링크 생성 중…
zh_hans: 正在生成链接…
zh_hant: 產生連結中⋯

source: Generating links…
ja: リンクを作成中…
ko: 링크 생성 중…
zh_hans: 正在生成链接…
zh_hant: 產生連結中⋯

# linkCopied
source: Copied link
ja: リンクをコピーしました
ko: 링크 복사됨
zh_hans: 已复制链接
zh_hant: 已複製連結

source: Copied to the clipboard
ja: クリップボードにコピーされました
ko: 클립보드에 복사됨
zh_hans: 已复制到剪贴板
zh_hant: 已複製至剪貼簿

source: Copyright warning
ja: 著作権に関する警告
ko: 저작권 경고
zh_hans: 版权警告
zh_hant: 著作權警告

# copyrightWarningToAll
source: Copyright warning to all users
ja: すべてのユーザー様に対する著作権の警告
ko: 모든 사용자에게 저작권 경고
zh_hans: 致所有用户的版权警告
zh_hant: 致所有使用者之著作權警告

# copyrightMessagePart1
source: MEGA respects the copyrights of others and requires that users of the MEGA Cloud service comply with the laws of copyright.
ja: MEGAは他人の著作権を尊重し、MEGAクラウドサービスのユーザーが著作権に関する法律に従うことを義務づけています。
ko: MEGA는 다른 사람들의 저작권을 존중하고 MEGA 클라우드 서비스의 이용자들이 저작권법을 준수할 것을 요구합니다.
zh_hans: MEGA尊重他人的板权，并要求MEGA的云服务用户遵守版权法。
zh_hant: MEGA尊重他人之著作權，且要求MEGA的雲端服務使用者遵守著作權法。

# copyrightMessagePart2
source: You are strictly prohibited from using the MEGA Cloud service to infringe copyrights. You may not upload, download, store, share, display, stream, distribute, email, link to, transmit or otherwise make available any files, data or content that infringes any copyright or other proprietary rights of any person or entity.
ja: MEGAクラウドサービスを使用して著作権を侵害することは厳しく禁止されています。あなたは、個人または団体の著作権またはその他の財産権を侵害するファイル、データ、またはコンテンツをアップロード、ダウンロード、保存、共有、表示、ストリーム配信、配布、メールで送信、リンク、送信、またはその他の方法で利用可能にすることはできません。
ko: 당신은 MEGA 클라우드를 저작권을 침해할 목적으로 절대 사용할 수 없습니다. 다른 사람이나 개체의 저작권 또는 정당한 권리를 침해할 수 있는 파일, 데이터 또는 컨텐츠를 업로드, 다운로드, 저장, 공유, 게시, 스트림, 배포, 이메일, 링크 전송, 전송 또는 이용 가능하게 만들면 안됩니다.
zh_hans: 严禁使用MEGA云服务侵犯版权。您不得上传、下载、储存、共享、展示、流式传输、分发、发送电子邮件、链接、传输或以其他方式提供任何侵犯任何个人或实体的任何版权或其他所有权的任何文件、数据或内容。
zh_hant: 嚴禁使用MEGA雲端服務侵犯智慧財產權。您不得以上傳、下載、儲存、共享、展示、串流、散佈、寄送電子郵件、連結、傳輸或以任何其他方式提供會侵犯任何個人或單位之智慧財產權或其他相關所有權的檔案、資料或內容。

source: Agree
ja: 同意する
ko: 동의
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

source: Disagree
ja: 同意しない
ko: 동의하지 않음
zh_hans: 不同意
zh_hant: 不同意

source: Link without key
ja: キーなしのリンク
ko: 키 없는 링크
zh_hans: 链接不包含密钥
zh_hant: 連結不包含金鑰

source: Link with key
ja: キーを含むリンク
ko: 키가 있는 링크
zh_hans: 链接包含密钥
zh_hant: 連結包含金鑰

# sharedItems.link.accessInfoPasswordProtected
source: Only people with the password can open the link
ja: パスワードを知っている人だけがリンクを開けます
ko: 비밀번호가 있는 사람만 링크를 열 수 있습니다
zh_hans: 只有拥有密码的人才能打开链接
zh_hant: 只有擁有密碼的人才能開啟連結

# sharedItems.link.linkUpdated
source: Link updated. Copy again.
ja: リンクが更新されました。もう一度コピーしてください。
ko: 링크가 업데이트 되었습니다. 다시 복사하세요.
zh_hans: 链接已更新。请再次复制。
zh_hant: 連結已更新。請再次複製。

source: (Pro only)
ja: （Proのみ）
ko: (Pro 전용)
zh_hans: （仅限Pro会员）
zh_hant: （Pro會員限定）

source: Set expiry date
ja: 有効期限の設定
ko: 만료일 설정
zh_hans: 设置到期日
zh_hant: 設定到期日期

source: Set password protection
ja: パスワード保護の設定
ko: 암호 보호 설정
zh_hans: 设置密码保护
zh_hant: 密碼保護設定

source: Encrypt
ja: 暗号化する
ko: 암호화
zh_hans: 加密
zh_hant: 加密

source: Encrypted
ja: 暗号化済み
ko: 암호화됨
zh_hans: 已加密
zh_hant: 已加密

source: Copy link
ja: リンクをコピー
ko: 링크 복사
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製連結

source: Copy key
ja: キーをコピー
ko: 키 복사
zh_hans: 复制密钥
zh_hant: 複製金鑰

source: Open in…
ja: 以下で開く…
ko: 다른 곳에서 열기…
zh_hans: 打开…
zh_hant: 從⋯開啟

source: Upload to MEGA
ja: MEGAにアップロード
ko: MEGA에 업로드
zh_hans: 上传到MEGA
zh_hant: 上傳至MEGA

source: Tap file to rename
ja: 名前を変更するにはファイルをタップ
ko: 이름을 변경하려면 파일을 탭하세요
zh_hans: 点击文件可重命名
zh_hant: 在檔案上點擊可重新命名

# general.sendToChat
source: Send to chat
ja: チャットに送信
ko: 대화에 보내기
zh_hans: 发送至聊天
zh_hant: 發送至對話

source: My chats
ja: 私のチャット
ko: 내 대화
zh_hans: 我的聊天
zh_hant: 我的對話

source: Downloading
ja: ダウンロード中
ko: 다운로드 중
zh_hans: 正在下载
zh_hant: 下載中

source: Select destination
ja: 宛先を選択
ko: 목적지 선택
zh_hans: 选择存储位置
zh_hant: 選擇目的地

source: Select files
ja: ファイルを選択
ko: 파일 선택
zh_hans: 选择文件
zh_hant: 選擇檔案

source: Move
ja: 移動
ko: 이동
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# copyFileMessage
source: 1 file copied
ja: 1個のファイルがコピーされました
ko: 파일 1개 복사됨
zh_hans: 已复制1个文件
zh_hant: 已複製1個檔案

# copyFilesMessage
source: %d files copied
ja: %d個のファイルをコピーしました
ko: 파일 %d개 복사됨
zh_hans: 已复制%d个文件
zh_hant: 已複製%d個檔案

# copyFolderMessage
source: 1 folder copied
ja: 1個のフォルダをコピーしました
ko: 폴더 1개 복사됨
zh_hans: 已复制1个文件夹
zh_hant: 已複製1個資料夾

# copyFoldersMessage
source: %d folders copied
ja: %d個のフォルダをコピーしました
ko: 폴더 %d개 복사됨
zh_hans: 已复制%d个文件夹
zh_hant: 已複製%d個資料夾

# copyFileFolderMessage
source: 1 file and 1 folder copied
ja: 1個のファイルと1個のフォルダをコピーしました
ko: 파일 1개와 폴더 1개 복사됨
zh_hans: 已复制1个文件和1个文件夹
zh_hant: 已複製1個檔案和1個資料夾

# copyFileFoldersMessage
source: 1 file and %d folders copied
ja: 1個のファイルと%d個のフォルダをコピーしました
ko: 파일 1개와 폴더 %d개 복사됨
zh_hans: 已复制1个文件和%d个文件夹
zh_hant: 已複製1個檔案和%d個資料夾

# copyFilesFolderMessage
source: %d files and 1 folder copied
ja: %d個のファイルと1個のフォルダをコピーしました
ko: 파일 %d개와 폴더 1개 복사됨
zh_hans: 已复制%d个文件和1个文件夹
zh_hant: 已複製%d個檔案和1個資料夾

# copyFilesFoldersMessage
source: [A] files and [B] folders copied
ja: [A]個のファイルと[B]個のフォルダをコピーしました
ko: 파일 [A]개와 폴더 [B]개 복사됨
zh_hans: 已复制[A]个文件和[B]个文件夹
zh_hant: 已複製[A]個檔案與[B]個資料夾

source: Rename
ja: 名前を変更
ko: 이름 바꾸기
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重新命名

# renameNodeMessage
source: Enter a new name
ja: 新しい名前を入力してください
ko: 새 이름을 입력하세요
zh_hans: 输入新名称
zh_hant: 輸入新的名稱

# general.error.charactersNotAllowed
source: The following characters are not allowed: %@
ja: 次の文字は許可されていません：%@
ko: 다음의 문자는 허용되지 않습니다: %@
zh_hans: 不允许使用这些字符：%@
zh_hant: 不允許使用以下字元：%@

# rename_file_alert_title
source: Rename file %@?
ja: ファイル%@の名前を変更しますか？
ko: %@ 파일의 이름을 바꿀까요?
zh_hans: 是否重命名文件%@？
zh_hant: 重新命名檔案 %@？

# rename.confirmationAlert.title
source: File extension change
ja: ファイル拡張子の変更
ko: 파일 확장자 변경
zh_hans: 更改文件扩展名
zh_hant: 已更改副檔名

# rename.confirmationAlert.description
source: You might not be able to open this file if you change its extension.
ja: 拡張子を変更すると、このファイルが開けなくなる可能性があります。
ko: 확장자를 변경하면 파일을 열지 못할 수도 있습니다.
zh_hans: 如果更改扩展名，您可能无法打开此文件。
zh_hant: 如果您更改副檔名，您可能無法開啟這個檔案。

# rename.confirmationAlert.ok
source: Change anyway
ja: とにかく変更する
ko: 어쨌든 변경하기
zh_hans: 仍要更改
zh_hant: 仍要更改

# rename.fileWithoutExtension
source: File without extension .%@
ja: ファイルに拡張子.%@がありません
ko: 확장자가 없는 파일 .%@
zh_hans: 文件缺少扩展名 .%@
zh_hant: 檔案沒有副檔名。%@

source: Replace
ja: 置き換える
ko: 바꾸기
zh_hans: 替换
zh_hant: 取代

# permissionTitle
source: Permission error
ja: 権限エラー
ko: 권한 오류
zh_hans: 权限错误
zh_hant: 權限錯誤

# permissionMessage
source: Check your permissions on this folder
ja: このフォルダに対する権限を確認してください
ko: 이 폴더에 대한 권한을 확인하세요
zh_hans: 请检查您对此文件夹的权限
zh_hant: 請檢查您被授予此資料夾的權限

# Import to Cloud Drive
source: Add to Cloud drive
ja: クラウドドライブに追加する
ko: 클라우드 드라이브에 추가
zh_hans: 添加到云盘
zh_hant: 加到雲端硬碟

# fileImported
source: File saved to Cloud drive
ja: ファイルがクラウドドライブに保存されました
ko: 파일이 클라우드 드라이브에 저장되었습니다
zh_hans: 文件已保存到云盘
zh_hant: 檔案已儲存到雲端硬碟

# filesImported
source: Files saved to Cloud drive
ja: ファイルがクラウドドライブに保存されました
ko: 파일이 클라우드 드라이브에 저장되었습니다
zh_hans: 文件已保存到云盘
zh_hant: 檔案已儲存到雲端硬碟

# selectTitle
source: Select items
ja: 項目を選択
ko: 항목 선택
zh_hans: 选择项目
zh_hant: 選擇項目

# skipButton
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 略過

# Automatically backup your photos and videos to the Cloud Drive.
source: Automatically back up your photos and videos to your Cloud drive.
ja: あなたの写真や動画をあなたのクラウドドライブに自動的にバックアップします。
ko: 자동으로 당신의 사진과 동영상을 클라우드 드라이브에 백업합니다.
zh_hans: 自动备份您的照片和视频到您的云盘。
zh_hant: 自動將您的相片與影片備份到您的雲端硬碟。

# enableCameraUploadsButton
source: Enable Camera uploads
ja: カメラアップロードを有効にする
ko: 카메라 업로드 활성화
zh_hans: 启用相机上传
zh_hant: 啟用相機上傳

source: Camera uploads enabled
ja: カメラアップロードが有効になりました
ko: 카메라 업로드 활성화됨
zh_hans: 相机上传已启用
zh_hant: 已開啟相機上傳

source: Camera uploads complete
ja: カメラアップロードが完了しました
ko: 카메라 업로드 완료
zh_hans: 相机上传完成
zh_hant: 相機上傳完成

# cameraUploadsPendingFile
source: Upload in progress, 1 file pending
ja: アップロード中、1個のファイルを保留中
ko: 업로드 진행중, 파일 1개 대기중
zh_hans: 正在上传中，1个文件待处理
zh_hant: 正在上傳中，尚有1個檔案待處理

# cameraUploadsPendingFiles
source: Upload in progress, %lu files pending
ja: アップロード中、%lu個のファイルを保留中
ko: 업로드 진행중, 파일 %lu개 대기중
zh_hans: 正在上传中，%lu个文件待处理
zh_hant: 正在上傳中，尚有%lu個檔案待處理

# cameraUploads.timeline.title
source: Timeline
ja: タイムライン
ko: 연표
zh_hans: 时间线
zh_hant: 時間軸

# cameraUploads.timeline.allMedia.empty.title
source: No media found
ja: メディアが見つかりません
ko: 발견된 미디어 없음
zh_hans: 未找到媒体
zh_hant: 未找到影片

# cameraUploads.albums.addItems.alert.limitReached.title
source: Cannot select more
ja: これ以上選択できません
ko: 더 이상 선택할 수 없습니다
zh_hans: 无法选择更多
zh_hant: 無法選擇更多。

# cameraUploads.albums.title
source: Albums
ja: アルバム
ko: 사진첩
zh_hans: 相册
zh_hant: 相簿

# cameraUploads.albums.favourites.title
source: Favourites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# cameraUploads.albums.gif.title
source: GIFs
ja: GIF
ko: GIF
zh_hans: GIF
zh_hant: GIF

# cameraUploads.albums.myAlbum.title
source: My albums
ja: 私のアルバム
ko: 내 사진첩
zh_hans: 我的相册
zh_hant: 我的相簿

# cameraUploads.albums.sharedAlbum.title
source: Shared albums
ja: 共有アルバム
ko: 공유된 사진첩
zh_hans: 共享相册
zh_hant: 共享相簿

# cameraUploads.albums.createAlbum.title
source: Create album
ja: アルバムの作成
ko: 사진첩 만들기
zh_hans: 创建相册
zh_hant: 建立相簿

# cameraUploads.albums.create.alert.title
source: Enter album name
ja: アルバム名を入力
ko: 사진첩 이름 입력
zh_hans: 输入相册名称
zh_hant: 輸入相簿名稱

# cameraUploads.albums.create.alert.placeholder
source: New album
ja: 新規アルバム
ko: 새 사진첩
zh_hans: 新建相册
zh_hant: 新相簿

# cameraUploads.albums.create.alert.userAlbumExists
source: An album with this name already exists.
ja: この名前のアルバムはすでに存在します。
ko: 이 이름을 가진 사진첩이 이미 존재합니다.
zh_hans: 已存在有该名称的相册。
zh_hant: 具有此名稱的相簿已存在。

# cameraUploads.albums.create.alert.albumNameNotAllowed
source: This album name is not allowed
ja: このアルバム名は許可されていません
ko: 이 사진첩 이름은 허용되지 않습니다
zh_hans: 此相册名称不被允许
zh_hant: 不允許使用此相簿名稱

# cameraUploads.albums.create.alert.enterDifferentName
source: Enter a different name.
ja: 別の名前を入力してください。
ko: 다른 이름을 입력하세요.
zh_hans: 输入一个不同的名称
zh_hant: 輸入不同的名稱。

# cameraUploads.albums.create.alert.enterNewName
source: Enter a new name
ja: 新しい名前を入力してください
ko: 새 이름을 입력하세요
zh_hans: 输入新名称
zh_hant: 輸入新的名稱

# cameraUploads.albums.create.addItemsTo
source: Add items to “%@”
ja: 項目を「%@」に追加
ko: “%@”에 항목 추가
zh_hans: 添加项目到“%@”
zh_hant: 新增項目到「%@」

# cameraUploads.albums.empty.title
source: Empty album
ja: 空のアルバム
ko: 빈 사진첩
zh_hans: 空的相册
zh_hant: 空的相簿

# cameraUploads.albums.removePhotos.alert.title
source: Remove from album?
ja: アルバムから削除しますか？
ko: 사진첩에서 제거할까요?
zh_hans: 要从相册中移除吗？
zh_hant: 要從相簿中移除嗎？

# cameraUploads.albums.selectAlbumCover
source: Select album cover
ja: アルバムの表紙を選択
ko: 사진첩 표지 선택
zh_hans: 设为相册封面
zh_hant: 設為相簿封面

# cameraUploads.albums.albumCoverUpdated
source: Album cover updated
ja: アルバムの表紙を更新しました
ko: 사진첩 표지 업데이트됨
zh_hans: 相册封面已更新
zh_hant: 相簿封面已更新

# cameraUploads.albums.albumLink.sensitive.alert.title
source: Hidden items
ja: 非表示項目
ko: 숨겨진 항목
zh_hans: 隐藏的项目
zh_hant: 隱藏的項目

# cameraUploads.albums.albumLink.sensitive.alert.message.single
source: There are hidden items in this album. Sharing the album will mean that the hidden items are visible to those you share with. The items will still be hidden in your Cloud drive.
ja: このアルバムには隠し項目があります。アルバムを共有すると、共有相手には非表示の項目が表示されます。それらの項目は引き続きクラウドドライブに隠されたままになります。
ko: 이 사진첩에 숨겨진 항목이 있습니다. 사진첩을 공유하는 것은 숨겨진 항목이 공유하고자 하는 사람들에게 보인다는 것입니다. 항목은 클라우드 드라이브에서 숨긴 상태로 유지됩니다.
zh_hans: 此相册包含隐藏的项目。共享相册意味着与您共享的人可以看到隐藏的项目。这些项目仍将隐藏在您的云盘中。
zh_hant: 此相簿包含隱藏的項目。共享相簿意味著與您共享的人可以看到隱藏的項目。這些項目仍會在您的雲端硬碟中隱藏。

# cameraUploads.albums.albumLink.sensitive.alert.message.multi
source: There are hidden items in one or more of these albums. Sharing the albums will mean that the hidden items are visible to those you share with. The items will still be hidden in your Cloud drive.
ja: これらのアルバムの1つ以上に隠し項目があります。アルバムを共有すると、共有相手には非表示の項目が表示されることになります。当該項目は引き続きあなたのクラウドドライブに隠されたままになります。
ko: 1개 이상의 사진첩에 숨겨진 항목이 있습니다. 사진첩을 공유하는 것은 숨겨진 항목이 공유하고자 하는 사람들에게 보인다는 것입니다. 항목은 클라우드 드라이브에서 숨긴 상태로 유지됩니다.
zh_hans: 其中一个或多个相册包含隐藏的项目。共享相册意味着与您共享的人可以看到隐藏的项目。这些项目仍将隐藏在您的云盘中。
zh_hant: 其中一個或多個相簿中有隱藏的項目。共享相簿意味著與您共享的人可以看見隱藏的項目。這些項目仍將隱藏在您的雲端硬碟中。

source: Filter
ja: 絞り込み
ko: 필터
zh_hans: 过滤
zh_hant: 篩選

# cameraUploads.timeline.filter.chooseType
source: Choose type
ja: 種類を選択
ko: 유형 선택
zh_hans: 选择类型
zh_hant: 選擇類型

# cameraUploads.timeline.filter.showItemsFrom
source: Show items from:
ja: 以下の項目を表示する：
ko: 다음의 항목 보기:
zh_hans: 显示项目来自：
zh_hant: 顯示以下項目：

# cameraUploads.timeline.filter.mediaType.allMedia
source: All media
ja: すべてのメディア
ko: 모든 미디어
zh_hans: 所有媒体
zh_hant: 所有媒體

# cameraUploads.timeline.filter.mediaType.images
source: Images
ja: 画像
ko: 이미지
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# cameraUploads.timeline.filter.mediaType.videos
source: Videos
ja: 動画
ko: 동영상
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

# cameraUploads.timeline.filter.location.allLocations
source: All locations
ja: すべての場所
ko: 모든 위치
zh_hans: 所有位置
zh_hant: 所有位置

# cameraUploads.timeline.filter.location.cloudDrive
source: Cloud drive
ja: クラウドドライブ
ko: 클라우드 드라이브
zh_hans: 云盘
zh_hant: 雲端硬碟

# cameraUploads.timeline.filter.location.cameraUploads
source: Camera uploads
ja: カメラアップロード
ko: 카메라 업로드
zh_hans: 相机上传
zh_hant: 相機上傳

# cameraUploads.timeline.filter.rememberPreferences
source: Remember preferences
ja: 設定を記憶する
ko: 설정 기억하기
zh_hans: 记住偏好设置
zh_hant: 記住偏好設定

# cameraUploads.videoUploads.title
source: Video uploads
ja: 動画アップロード
ko: 동영상 업로드
zh_hans: 视频上传
zh_hant: 影片上傳

source: 1 selected
ja: 1個選択されました
ko: 1개 선택됨
zh_hans: 已选择1个
zh_hant: 已選取1個

# xSelected
source: %d selected
ja: %d個選択されました
ko: %d개 선택됨
zh_hans: 已选择%d个
zh_hant: 已選擇%d個

source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh_hans: 离线
zh_hant: 離線

# contactsTitle
source: Contacts
ja: 連絡先
ko: 연락처
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯絡人

source: Requests
ja: 要求
ko: 요청
zh_hans: 请求
zh_hant: 聯絡人邀請

source: Groups
ja: グループ
ko: 그룹
zh_hans: 群组
zh_hant: 群組

source: Recently added
ja: 最近追加
ko: 최근 추가됨
zh_hans: 最近添加
zh_hant: 最近新增的

# oneFolderShared
source: 1 folder
ja: 1個のフォルダ
ko: 폴더 1개
zh_hans: 1个文件夹
zh_hant: 1個資料夾

# addFromEmail
source: Enter an email address
ja: メールアドレスを入力
ko: 이메일 주소를 입력하세요
zh_hans: 请输入电子邮件地址
zh_hant: 輸入電子郵件地址

source: Shared items
ja: 共有項目
ko: 공유된 항목
zh_hans: 共享项目
zh_hant: 共享項目

source: Shared
ja: 共有済み
ko: 공유됨
zh_hans: 共享
zh_hant: 共享

source: Incoming
ja: 受信
ko: 들어옴
zh_hans: 传入
zh_hant: 傳入

source: Outgoing
ja: 送信
ko: 나감
zh_hans: 传出
zh_hant: 傳出

# sharedWithXContacts
source: Shared with %d contacts
ja: %d人の連絡先と共有しました
ko: %d명의 연락처와 공유됨
zh_hans: 已与%d位联系人共享
zh_hant: 已與%d位聯絡人共享

source: Permissions changed
ja: 権限を変更しました
ko: 권한이 변경됨
zh_hans: 权限已更改
zh_hant: 權限已更改

source: Remove sharing
ja: 共有を削除
ko: 공유 제거
zh_hans: 移除共享
zh_hant: 移除共享

source: Remove share
ja: 共有を削除
ko: 공유 제거
zh_hans: 移除共享
zh_hant: 移除共享

# removeOneShareOneContactMessage
source: Are you sure you want to remove this share? (Shared with 1 contact)
ja: この共有を削除してもよろしいですか？（1件の連絡先と共有済み）
ko: 이 공유를 삭제하시겠습니까?(연락처 1명과 공유됨)
zh_hans: 您确定要移除这个共享吗？（已与1位联系人共享）
zh_hant: 您確定要刪除這個共享嗎？（已與1個聯絡人共享）

# removeOneShareMultipleContactsMessage
source: Are you sure you want to remove this share? (Shared with %d contacts)
ja: この共有を削除してもよろしいですか？（%d件の連絡先と共有済み）
ko: 이 공유를 삭제하시겠습니까?(연락처 %d명과 공유됨)
zh_hans: 您确定要移除这个共享吗？（已与%d位联系人共享）
zh_hant: 您確定要刪除這個共享嗎？（已與%d個聯絡人共享）

# removeMultipleSharesMultipleContactsMessage
source: Are you sure you want to remove these shares? (Shared with %d contacts)
ja: この共有を削除してもよろしいですか？（%d件の連絡先と共有済み）
ko: 이 공유들을 삭제하시겠습니까?(연락처 %d명과 공유됨)
zh_hans: 您确定要移除这些共享吗？（已与%d位联系人共享）
zh_hant: 您確定要刪除這些共享嗎？（已與%d個聯絡人共享）

source: Share removed
ja: 共有は削除されました
ko: 공유 제거됨
zh_hans: 共享已移除
zh_hant: 共享已移除

source: Shares removed
ja: 共有が削除されました
ko: 공유 제거됨
zh_hans: 共享已移除
zh_hant: 共享已移除

source: Shared with
ja: 共有相手
ko: 공유된 사람
zh_hans: 共享者
zh_hant: 共享者

source: Add from contacts
ja: 連絡先から追加
ko: 연락처에서 추가
zh_hans: 从联系人中添加
zh_hant: 從通訊錄加入

source: Add contact
ja: 連絡先を追加
ko: 연락처 추가
zh_hans: 添加联系人
zh_hant: 新增聯絡人

# contactEmail
source: Contact email address
ja: 連絡先メールアドレス
ko: 연락처 이메일
zh_hans: 联系人邮箱
zh_hant: 聯絡人電子郵件

# addContactButton
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# noNeedToAddYourOwnEmailAddress
source: There’s no need to add your own email address
ja: あなたご自身のメールアドレスを追加する必要はありません
ko: 당신의 이메일을 추가할 필요는 없습니다
zh_hans: 无需添加您自己的电子邮件地址
zh_hant: 您無須加入您自己的電子郵件

# dialog.inviteContact.outgoingContactRequest
source: The user [X] has been invited and will appear in your contact list once accepted.
ja: ユーザーの[X]さんが招待されました。承認されると、あなたの連絡先リストに表示されます。
ko: 이용자 [X]님이 초대되었으며 수락되면 당신의 연락처 목록에 나타날 것입니다.
zh_hans: 用户[X]已被邀请。该邀请被接受后，他将会出现在您的联系人列表中。
zh_hant: 用戶[X]已被邀請。該邀請被接受後，他將會出現在您的聯絡人列表中。

# theUsersHaveBeenInvited
source: The users have been invited and will appear in your contact list once accepted.
ja: 複数のユーザーが招待されています。承認されると連絡先リストに表示されます。
ko: 이용자들이 초대되었으며 수락되면 당신의 연락처 목록에 나타날 것입니다.
zh_hans: 用户已被邀请，对方接受邀请后将会出现在您的联系人列表中。
zh_hant: 使用者已被邀請且一旦邀請被接受，對方將會出現在您的聯絡人列表。

# removeUserTitle
source: Remove contact
ja: 連絡先を削除
ko: 연락처 삭제
zh_hans: 移除联系人
zh_hant: 移除聯絡人

# removeMultipleUsersMessage
source: Are you sure you want to remove %d users from your contact list?
ja: 連絡先リストから%d人のユーザーを削除してもよろしいですか？
ko: 이용자 %d명을 연락처 목록에서 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要从联系人列表中移除%d位联系人吗？
zh_hant: 您確定要從您的聯絡人列表刪除%d個聯絡人嗎？

# removedContact
source: Contact %@ removed
ja: 連絡先の%@さんを削除しました
ko: 연락처 %@ 삭제됨
zh_hans: 联系人%@已被移除
zh_hant: 聯絡人%@已移除

source: Pending
ja: 保留中
ko: 대기 중
zh_hans: 待处理
zh_hant: 待處理中

# leaveFolder
source: Leave
ja: 解除
ko: 떠나기
zh_hans: 离开文件夹
zh_hant: 離開

# leaveShareAlertMessage
source: Are you sure you want to leave this share?
ja: この共有を解除してもよろしいですか？
ko: 이 공유를 떠나시겠습니까?
zh_hans: 您确定要离开此文件夹吗？
zh_hant: 您確定要離開此共享嗎？

# leaveSharesAlertMessage
source: Are you sure you want to leave these shares?
ja: これらの共有を解除してもよろしいですか？
ko: 이 공유들에서 떠나시겠습니까?
zh_hans: 您确定要离开这些文件夹吗？
zh_hant: 您確定要離開這些共享嗎？

# general.share
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_hans: 共享
zh_hant: 共享

# general.export
source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_hans: 导出
zh_hant: 匯出

source: Select all
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

source: Permissions
ja: 権限
ko: 권한
zh_hans: 权限
zh_hant: 權限

source: Read-only
ja: 読み取り専用
ko: 읽기 전용
zh_hans: 只读
zh_hant: 僅能讀取

source: Read and write
ja: 読み取りと書き込み
ko: 읽기와 쓰기
zh_hans: 仅读写
zh_hant: 讀取與編輯

source: Full access
ja: フルアクセス
ko: 전체 권한
zh_hans: 完全访问
zh_hant: 完全存取

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# cameraUploadsLabel
source: Camera uploads
ja: カメラアップロード
ko: 카메라 업로드
zh_hans: 相机上传
zh_hant: 相機上傳

# general.cameraUploads
source: Camera uploads
ja: カメラアップロード
ko: 카메라 업로드
zh_hans: 相机上传

# cameraUploads.warning.limitedAccessToPhotoMessage
source: ⚠ MEGA has limited access to your photo library and cannot back up all of your media. Tap to change permissions.
ja: ⚠ MEGAはフォトライブラリへのアクセスに制限があり、すべてのメディアをバックアップすることはできません。タップすると、権限が変更されます。
ko: ⚠ MEGA가 당신의 사진 라이브러리에 제한된 접근 권한을 가지고 있으며 모든 미디어를 백업할 수 없습니다. 권한을 변경하려면 탭 하세요.
zh_hans: ⚠ MEGA对您的照片的访问受限，无法备份您的所有媒体。点击以更改权限。
zh_hant: ⚠ MEGA對您的照片的存取權限有限，無法備份您的所有媒體。點選以更改權限。

# photo.navigation.title
source: Photos
ja: 写真
ko: 사진
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

# photo.empty.title
source: No photos found
ja: 写真が見つかりません
ko: 검색된 사진 없음
zh_hans: 无照片
zh_hant: 未找到照片

# media.photoLibrary.category.years.title
source: Years
ja: 年
ko: 년
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# media.photoLibrary.category.months.title
source: Months
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# media.photoLibrary.category.days.title
source: Days
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# media.photoLibrary.category.all.title
source: All
ja: 全部
ko: 전체
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# rubbishBinLabel
source: Rubbish bin
ja: ごみ箱
ko: 휴지통
zh_hans: 回收站
zh_hant: 垃圾筒

source: Advanced
ja: 詳細設定
ko: 고급
zh_hans: 高级
zh_hant: 進階

source: Security options
ja: セキュリティオプション
ko: 보안 옵션
zh_hans: 安全选项
zh_hant: 安全選項

source: About
ja: 概要
ko: 대하여
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# sendFeedbackLabel
source: Send feedback
ja: フィードバックを送信
ko: 피드백 보내기
zh_hans: 发送反馈
zh_hant: 送出建議

# pleaseWriteYourFeedback
source: Please write your feedback here:
ja: ご意見をこちらにお書きください：
ko: 여기에 피드백을 쓰세요:
zh_hans: 请在这里写下您的反馈：
zh_hant: 請於此處寫下您的意見：

# noEmailAccountConfigured
source: No email account set up on your device
ja: 端末にメールアカウントが設定されていません
ko: 장치에 이메일 계정이 설정되어있지 않습니다
zh_hans: 您的设备上未设置电子邮件帐户
zh_hant: 您的裝置沒有設定電子郵件帳戶

# privacyPolicyLabel
source: Privacy and Data Policy
ja: プライバシーおよびデータポリシー
ko: 개인정보 및 데이터 처리 방침
zh_hans: 隐私与数据政策
zh_hant: 私隱權政策

# general.cookiePolicy
source: Cookie Policy
ja: クッキーポリシー
ko: 쿠키 정책
zh_hans: Cookie政策
zh_hant: Cookie政策

# general.cookieSettings
source: Cookie settings
ja: クッキーの設定
ko: 쿠키 설정
zh_hans: Cookie设置
zh_hant: Cookie設定

# termsOfServicesLabel
source: Terms of Service
ja: ご利用規約
ko: 이용 약관
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# dataProtectionRegulationLabel
source: Data protection regulation
ja: データ保護規制
ko: 데이터 보호 규정
zh_hans: 数据保护条例
zh_hant: 資料保護規範

source: Off
ja: オフ
ko: 끔
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: On
ja: オン
ko: 켬
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

source: (Recommended)
ja: （推奨）
ko: (권장)
zh_hans: （推荐）
zh_hant: （推薦的）

source: Save HEIC photos as
ja: HEIC写真の保存形式
ko: HEIC 사진을 다음으로 저장
zh_hans: 将HEIC照片另存为
zh_hant: 將HEIC照片儲存為

# We recommend JPG, as its the most compatible format for photos.
source: We recommend JPG, as it is the most compatible format for photos.
ja: JPGは写真と最も互換性のある形式であるため、お勧めいたします。
ko: 우리는 가장 호환성이 좋은 형식인, JPG를 추천합니다.
zh_hans: 我们建议您使用最兼容的JPG照片格式。
zh_hant: 我們建議您使用相容性最好的JPG照片格式。
